Claude vient peut-être de
UN SIMPLE FICHIER
AUTOMATISATION BOOST
Claude vient peut-être de
tuer Astra, et tout ça
grâce à un simple fichier.
TA LIMITE DE TOKENS
AUTOMATISATION BOOST
Si toi aussi tu exploses
ta limite de token après
une demi-journée de
boulot,
tu connais le problème.
MAUVAISE QUESTION
AUTOMATISATION BOOST
Le problème c'est
peut-être pas combien tu
utilises Claude.
QUEL MODÈLE ?
AUTOMATISATION BOOST
C'est quel modèle
travaille sur quelle
tâche.
CLAUDE.md
AUTOMATISATION BOOST
Tu crées un CLAUDE.md et
tu lui demandes de
déléguer certaines tâches
à des sous-agents.
DES SOUS-AGENTS
AUTOMATISATION BOOST
Tâche simple, modèle
SIMPLE → MODÈLE LÉGER
AUTOMATISATION BOOST
Tâche simple, modèle
léger, tâche complexe,
COMPLEXE → OPUS
AUTOMATISATION BOOST
léger, tâche complexe,
Opus. Sinon c'est comme
PAS DE BAZOOKA
AUTOMATISATION BOOST
Opus. Sinon c'est comme
utiliser un bazooka pour
planter un clou.
MOINS DE TOKENS
AUTOMATISATION BOOST
L'objectif, gaspiller
moins de tokens et garder
la puissance pour les
tâches importantes.
COMMENTE : TOKEN
AUTOMATISATION BOOST
Tu veux exactement quoi
mettre dedans,
Commente TOKEN et je
t'envoie le prompt.
Et ça pourrait tout
changer